快點把人抬走啊
這小子被物怪附身了吧？
如果突然攻擊我們  那該怎麼辦啊？
蠢材
你這樣還算隱密嗎
- 不用擔心  動作快
- 你不也是隱密  你來啊
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
這裡是哪裡？
我記得好像有一隻奇怪的貓…
然後又被奇怪的怪物攻擊
怪物？
弍郎
羅睺
搞甚麼？
你的身體在冒煙  而且晃來晃去
你在說甚麼啊？
你還不是身體開了一個洞
(#2  一切由你作主)
痛死了
頭好痛
可惡
感覺發了一個很討厭的夢
好像也不是夢啊
總算醒了嗎
睡了整整一天半  還真能睡啊
你是誰？
是說  這裡是哪裡啊？
喂  課長
他剛剛醒了
對  意識很清楚
甚麼？ 點心？
那種東西不重要  快點回來啦
這個女人是怎麼回事？
一點都不可愛的小丫頭
那不重要　　就是啊
那香菇和竹筍的都買了
喂？
一華  你有在聽嗎
羅睺
真是的
居然單方面收上司線
好傷心啊
我還想說你怎麼突然不見了
結果居然跟我說你在睡覺  王八蛋
我並不是你的床
煩死了
不要一醒來就大叫  臭小鬼
我說你
不要在病房大聲喧嘩啦
吵死了
是說  你到底是誰啊？
總之
我先說一句幸好你平安無事吧
你的身體很強壯  真是萬幸呢
我妻弍郎同學
還有
感覺怎麼樣啊？ 羅睺
沒禮貌的毛頭小鬼
不要隨便跟我說話
雖然不信任我們  卻沒有危害之意嗎
狀況沒有想像中那麼差啊
失禮了
一開始要先自我介紹吧
我叫司場涼介
然後這位是我的下屬  鬼子母神一華
我們是…
公儀隱密局  是嗎
你們會說到做到吧
把一切解釋清楚
看來他的記憶似乎也很清晰啊
為甚麼看著我說
我想想
你知道御庭番眾嗎
御庭番…就是那個吧
江戶時代幕府養的忍者組織之類的
對  就是那個
沒想到你會知道
太意外了
你看不起人嗎
那個御庭番眾隨著明治維新改革
從幕府轉移到新政府
是不存在枱面上的影子公家機關
這就是我們公儀隱密局
主要工作是國內外的諜報活動
還有情報操控
以及物怪的監視和排除
說是這樣說
物怪鮮少惹事
我們近幾年都在處理人類相關的任務
具體來說就是護衛政要
或搜查危險團體
大概是這樣
多虧如此
我這個專門對付物怪的部門變成大閒職
原本是這樣啦
但前幾天
物怪集團攻擊了我們隱密局的某個設施
實不相瞞
被封印在該設施內的東西…
就是這邊這隻羅睺
這樣說來  他的確說過
自己被迫睡了很長一段時間
好了  那現在換我發問了
你為甚麼會變成現在這樣？
不  你問我為甚麼…
你是白癡嗎
沒搞清楚狀況就介入爭鬥
結果還救了物怪
你的腦有問題吧？
你很煩啊
不在場的人就不要發牢騷啦
混帳王八蛋
傷腦筋啊
這樣報告該怎樣寫啊
問題不在這裡吧
先不論來龍去脈如何
你和羅睺同化是事實
你或許也隱約察覺了
所以我就直說了
如果放著不管
你們到死都會是這樣
到死…
話雖如此  老實說
我們也不知道怎樣解除同化
但我們有尋找解除方法的手段
再加上既然不知物怪那邊的動向
你還是要由隱密局進行保護管束
就算突然跟我說這些…
抱歉了  你沒有拒絕的權利
警方已經把你列為失蹤人口處理了
很不巧  我們並不是正義的夥伴
沒有義務保護個人的權利
況且
你也不是小孩子了
自己做過的事  責任總會回到自己身上
我們明早會把你轉移到另一個設施
這裡是隱密局管理的醫院
外面也會安排護衛看守  你就放心吧
毛巾和換洗衣物在架子上  你請自便
那明天見了
等…
做甚麼？
怎樣啊？
(竹筍王國)
搞甚麼鬼啊  可惡
可惡  甚麼護衛啊
我看就是監視吧
這樣根本是監禁
還說甚麼把我列為失蹤人口？
開甚麼玩笑啊
如果我就這樣回不了家…
所以我早就說了吧
叫你不要和我扯上關係
怎樣啊  羅睺
連你都要對我說教嗎
才不是
我只是說  你已經後悔莫及了
那個小伙子說甚麼要保護管束
但你想一下
他們可是封印了我的人
你覺得那種人會把你當成正常人嗎
你都和我這種物怪同化了
攻擊我的那班物怪也是
他們不惜大費周章找隱密們的麻煩
也要把我叫醒
想必不會輕易放過你
不管去哪裡都沒有盟友
只有敵意和利己之心  或是…
麻煩死了
混帳　　你發瘋了嗎
每個人囉哩囉唆  自說自話
我已經受夠了
既然這樣  我也要照自己的意思去做
要從這裡出去了  羅睺
甚麼出去…
你要逃去哪裡啊？
我才不是要逃
只是要去做個交代
我才不管之後會怎樣
我不知道你在打甚麼主意
但別想依靠我的力量啊
我知道了
我會用自己的能力想辦法
別放鬆警戒
還在執行任務啊
不好意思  忍不住…
甚…甚麼？
怎麼了？
工作辛苦了
可惡  這些烏鴉是怎麼回事？
真是的  簡直是亂搞
幸好都是些很配合的烏鴉
保…保護對象…
冷靜一點
先聯絡上級
得救了
謝謝你們啦
這沒甚麼
我們也有了一次好玩的體驗
那這是說好的食物
太感謝啦
那你接下來要怎麼辦？
反正一定很快就會派追兵過來了
不會花太多時間
不過
我無論如何都有一件事情要去辦
我還以為你會去哪裡
結果是回家
對啊
擅自把我變成失蹤人口
誰忍受得住
還真老實
但你打算怎麼解釋？
就算講真話  也不會有人相信吧
你在說甚麼啊？
他是我的家人
他會相信的
說是這樣說  但談話還是要有個先後順序
在我叫你之前  你都不要出來啊
好  走吧
那邊的可疑人士
老…
老頭子
你是甚麼時候…
一聲不吭地離家
第一句話就是這個？
沒有啦
該怎樣說
我有一句話也說不完的苦衷
我就是回來解釋的…
等…
你要去哪裡啊？
閉上嘴跟老夫走
好
到底要走去哪裡啊？
抱歉  我沒有多少時間了
也有很多要解釋的事
是說  為甚麼要來這種地方？
那還用問嗎
因為這裡的話
就不會有人來打擾
痛…
為甚麼突然打人…
你這個混帳王八蛋
你知道自己做了甚麼嗎
哪有甚麼…
擅自離家是我不好
但也不必突然打人
老夫不是在說那個
老夫都聽司場說了
也知道你被物怪附身
更知道隱密局展開追捕行動
這是怎麼一回事啊？
為甚麼你會知道這種事？
真是個遲鈍的傢伙啊
因為老夫以前是隱密局的人
真的嗎
原來如此啊
我就覺得很怪
居然有人會對自己的親人釋出殺氣
羅睺
你就是羅睺
竟敢將老夫的孫子…
在親眼確認之前  老夫本來不願相信
但現在無庸置疑了
事已至此  別無他法
孫子犯錯就是老夫的責任
與其讓你被隱密局或物怪利用
弍郎
老夫就把你連同羅睺一起解決
然後再自裁
事情開始有趣了
等…老頭子  你在說甚麼啊
多說…
無益
這傢伙挺厲害
可惡
那個老伯毫不留情啊
很恐怖對吧？
那就是我家的老頭子
說是這樣說
我也是第一次看他氣成這樣
不見…
太慢了
我們我妻家代代鑽研至今的體術
是能同時埋葬人與物怪的必殺武術
小鬼
老夫教你的不過是基礎
畢竟如果是護身  基礎已經很夠了
情況不妙啊　　但沒想到老夫居然要…
親自將那些教導化為烏有
既然這樣  就讓我來…
實在遺憾
最起碼  老夫會給你一個痛快
就用這一招
羅睺
你在做甚麼啊？ 蠢材
你想死啊？
那個老頭子是真的打算殺了你
我會幫你一把  所以你也…
你不要多管閒事
我不是說在我叫你之前  不要出來嗎
你不要出手
是啊
既然這樣  就隨便你吧
王八蛋
壽正  壽正
那智  做甚麼啊？
現在不是悠哉看報紙的時候了
弍郎他又…
沒問題  沒問題
慢慢地  慢慢地
按照爬上來的路徑下去
那個
接…接得好
你這個蠢小子
自己下不來的樹就不要爬
你要老夫講幾次啊
不受一次重傷就不懂嗎  蠢材
可是
牠下不來  一直在叫
所以我…
助人的確是一件好事
但那需要有足夠的力量和覺悟
沒有力量就是無謀
沒有覺悟就是不負責任
現在的你是兩種都不夠的半桶水
當你還是個半桶水
乖乖借助旁人的力量就好了
那如果旁邊都沒人在呢？
還給老夫強詞奪理
那個時候就沒辦法了
死心吧
我不要
死腦筋的小鬼
那麼…
努力變強吧  弍郎
身心都要變強變壯
這麼一來
不管是多高的樹  你都能爬了
所以在那之前  不要亂來
知道了吧
好
好  老頭子
快點開始今天的訓練吧
得寸進尺的小鬼
弍郎  聽好了
往後要走的路既不是訓練
也不是小孩子的打鬧
是為了目的而互相殘殺的修羅之道
你涉足的就是這種世界
你會殺人  殺物怪
也會殺死自己
然後身心會被分不清何人的鮮血
染成紅黑色
陽光絕對照不到的領域
那就是老夫曾經走過的世界
老夫不想將你…
將可愛的孫子交給那種世界
我知道自己做錯了
我不經思考就做了傻事
可是我不後悔自己的所作所為
確實是我把自己捲入其中的
所以
自己的屁股我會自己擦
這就是我的覺悟
你這個…
大笨蛋
弍郎
羅睺  抱歉啦
你再多陪我…
一陣子吧
蠢…蠢材
你在想甚麼啊？
弍郎  那傢伙說得對
你在想甚麼？
難道你打算對老夫展現力量與覺悟嗎
少自以為是了  半桶水
果然還是不夠嗎
可是呢  老頭子
不知是幸或不幸
我已經不是一個人了
老頭子  你以前說過吧
半桶水就要借助旁人的力量
既然這樣
我就借助這傢伙的力量
這樣你就沒意見了吧
對吧？
為甚麼一臉問號啊  你懂吧
這個時候要配合我啊
誰會懂啊  超級大白癡
為甚麼不懂啊？
當你還是半桶水
乖乖借助旁人的力量就好了
你剛才不是想幫我嗎　　這樣啊
對弍郎來說
人類  野獸  物怪都沒有差別
一切都是對等的
受不了
強詞奪理和死腦筋都跟那時一樣啊
不管別人說了甚麼  或是受了重傷
你一定都不會變了
是老夫輸了
老夫舉白旗投降
看樣子覺悟不夠的人是老夫
隨你高興吧
蠢小孩
好
痛死了
雖然傷口會刺痛  但還是泡澡最好
別講這種像老伯一樣的話  臭小鬼
你很煩啊
是說  你不要在浴室出現啦  臭貓
對了
剛才抱歉啊
讓你陪我耍任性
你如果能因此記取教訓  我就省事很多了
但是呢  凡事都有個限度
你別擅自做那種獨自找死的事
如果你又死了
我才是真的白救你了
所以  就是…
要怎麼說啊
緊急時刻我會把力量借給你
你就心懷感激地用吧
我只想說這個
雖然不知道以後會怎樣
但無論如何  我們都是命運共同體
就好好相處吧
好嗎  拍檔
我明天早上會派護送車過去
請在那之前做好準備
司場啊  你真是寬容啊
那當然是因為我信任你啊
不過當我聽說他逃出醫院回家
老實說  鬆了一口氣
這是甚麼意思？
這還用問嗎
- 老頭子
- 畢竟他以後要由我們隱密局接管
肥皂沒有了
- 如果沒有這點毅力和行動力怎麼行呢
- 肥皂沒有了
我還有各種準備工作要做
先收線了
老頭子
喂  老頭子
你有聽力障礙嗎
吵死人了
老夫去拿新的給你
等一下啦
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy 令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s sup甫士d to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s sup甫士d to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)